本翻訳は情報提供用です。 ハングル版と本翻訳に違いがある場合、ハングル版を優先します。

最終修正日:2022年5月26日。

パートロン(以下サービス)は会員登録手続きを終えた会員にアカウントを付与しています。 アカウントは、会員がパトロンサービスにログインした後、利用する各種サービス利用履歴を会員別に管理するために設定した会員識別単位です。 あなたはサービスログイン画面に会員登録時に自分で決めてサービスで承認したメールアドレス形式の固有IDと自分で決めたパスワードを入力してログインを終え、本格的に自分だけのサービス利用を開始します。 もちろんログインしなくてもサービスを利用できますが、過去のサービス利用内容、履歴などが一緒に提供されなければならないサービスや、利用者の中から特定の利用者の識別が必要なサービスなどは該当するサービス利用にアカウントが必要です。 本アカウントの運営ポリシーを通じて、会員登録後のサービス利用過程で自分のアカウントをどのように管理するかを確認してください。

アカウント登録情報の最新性の維持をお願いします。
サービス利用に必要な主要事項を適時にご案内するために最善を尽くしております。

ほとんどの主要事項は、patron.digitalをはじめとするサービスドメインのウェブサイトおよびアプリケーション(アプリケーション、アプリ)の初期画面またはお知らせなどに7日以上掲示して告知しています。 お客様に個別に告知しなければならない事項の案内や、特に会員の本人であるかどうか、年齢などの確認はアカウントに登録されたメールアドレスを通じて知らせているので、不便なくサービスを利用するためには、このような情報の最新性を維持することが重要です。

サービスにログインした後、「マイページ>設定」管理画面を通じて、いつでも本人のアカウントに登録された情報を閲覧·修正することができます。 ただし、他の利用者と識別するために必要なIDは修正できませんので、会員登録の際は慎重に選択してください。 アカウントに登録された情報が変更された場合、お手数ですが、サービスにログインした後、「設定」画面で直接修正していただくか、1:1のお問い合わせまたはEメールでお問い合わせ(help@patron.digital)いただければお手伝いいたします。

本人のアカウントを他の人に使わせることはできません。
アカウントは、会員の各種サービス利用履歴を会員別に管理するために設定した会員識別単位です。

会員アカウントにログインがある場合、特別な事情がない限り、当該会員がログインしたものとみなされ、ログイン状態で行われた活動も特別な事情がない限り、当該会員のサービス利用とみなされます。

アカウントはこのように特定の会員に専属する識別単位であるため、会員は本人のアカウントを他人に販売、譲渡、貸与、または担保として提供することはできず、他の人にその使用を減少させることもできません。

オンラインで他の人に自分のアカウントを使ってサービスを利用させることは、まるでオフラインで他の人に自分の身分証明書を提示して活動できるように許可するようなものです。 実際、当該会員でないにもかかわらず、その会員であるかのようにサービスを利用する行為は正常な会員活動として信頼する他の利用者または当社に予期せぬ損害を与え、それによる弊害および副作用は結局使用を許可した会員本人に戻ることになることに注意してください。

自分のアカウントに本人だけがログインするためには、パスワードの管理をしっかりしてください。
パスワードは、自分のアカウントに他人がログインするのを防ぐために、会員本人が直接設定し、当社も知らないパスワードです。 会員本人のパスワードを覚えていない場合は、会員登録時に使用したメールアドレスを認証する経路を通じてパスワードをリセットすることができます。 自分のアカウントに本人だけがログインするには、つまり他人がログインするのを防ぐためにはパスワード管理に注意を払う必要があります。 本人のパスワードは、いかなる場合でも当社はもちろん、他の誰にも知らせてはなりません。 サービス利用アカウントのパスワードは、できるだけ登録した他のウェブサイトアカウントのパスワードとは異なる設定をお勧めします。

あなたのIDが他人によって無断で使用されるなど、自分のアカウントを他人が使用していることを認知した場合、直ちにパスワードの再設定または変更をお願いします。 あなたがパスワード管理を疎かにして被る損害はあなたが負担するしかなく、これに対して当社またはサービスは関連法令に別途規定があったり当社またはサービスが故意または過失がある場合に限り責任を負担します。

異常ログインと判断された場合、やむを得ずID保護措置を取ることができます。
当社は、皆様のアカウントに大量のアクセスがあったり、国内と国外で頻繁に接続が行われているなど、異常なログイン履歴が確認され、会員のIDとパスワードが外部に露出した疑いがある場合、やむを得ず該当会員のログインを制限するID保護措置を取っています。

もしあるかもしれないアカウント盗用による会員の被害を最小限に抑えるために取る臨時的な措置として、あなたはいつでも所定の本人確認手続きを経てログイン制限を解除し、再び正常にサービスを利用することができます。 ID保護措置を解除してログインした後は、直ちに既存のパスワードとは異なるパスワードで新しいパスワードを設定してください。

当社は「情報通信網利用促進及び情報保護等に関する法律」上の「個人情報有効期間制」に基づき、1年間サービスにログインしていない会員の個人情報を別途に分離保管し管理しています。 当社はこれを「休眠アカウント」に区分して管理し、手続きは次のとおりです。

·1 年間サービスにログインしていない会員のアカウントは、休眠アカウントに切り替わります。

·当社は休眠アカウントに転換される30日前に会員のメールアドレスに「休眠アカウント転換予定」の事前案内メールを発送します。

·休眠アカウントに転換されたアカウントの場合、サービス利用記録(マイコレクション、保存した展示、待つ展示、好きな作品、ファンを結んだ作家、感想記録、検索記録など)は直ちに削除し、登録された個人情報(ID、ユーザー名、暗号化されたパスワード、生年月日、性別、国)は分離して保管します。

·分離保管された個人情報は、休眠アカウントの解除および他の法律上の規定された理由にのみ使用します。

·分離保管した時点から3年間サービスにログインしない場合は、個人情報を破棄してアカウントを退会処理します。 アカウントの退会に関する個人情報の破棄内容はこちらでご確認いただけます

·休眠アカウント情報破棄の7日前にメールで会員に案内メールを送信します。 電子メール受信未同意または個人情報削除のお知らせに対する個人の未認知などの関連損害は、安全な個人情報管理のために本人に責任を負担しています。

·休眠アカウントの解除は、加入したアカウントにログインを試みた後、Eメール認証手続きを通じて解約することができ、これは休眠アカウント転換後3年以内に可能です。

合理的な手順に従ってサービスの利用を制限します。
お客様が関連法令、サービス利用約款、本アカウント運営方針などを遵守しない場合、当社はお客様の関連行為内容を確認することができ、その確認結果によるサービス利用に対する注意を呼びかけたり、サービスの利用を一部または全部、一定時間または継続停止させるなど利用を制限することができます。 一方、このような利用制限にもかかわらず、これ以上サービス利用契約の完全な維持が期待できない場合は、やむを得ずお客様との利用契約を解約することができます。

やむを得ずあなたのサービス利用を制限しなければならない場合、明白な法令違反や他人の権利侵害として緊急な危険または被害遮断が要求される事案以外は、上記のような段階的サービス利用制限原則を遵守します。

·公告日時:2022年9月1日

·施行日時:2022年9月1日

サービスに関してご不明な点がございましたら、カスタマーセンター(代表番号02-2274-1703またはhelp@patron.digital/平日10:00~17:00)までお問い合わせください。