본 번역은 정보 제공용입니다. 한글판과 본 번역에 차이가 있을 경우 한글판을 우선으로 합니다.

최종 수정 날짜: 2022년 5월 26일.

파트론(이하 서비스)은 회원 가입 절차를 마친 회원에게 계정을 부여하고 있습니다. 계정은 회원이 파트론 서비스에 로그인한 이후 이용하는 각종 서비스 이용 이력을 회원 별로 관리하기 위해 설정한 회원 식별 단위입니다. 귀하는 서비스 로그인 화면에 회원 가입 시 자신이 직접 정하고 서비스에서 승인한 이메일 주소 형식의 고유 아이디(ID)와 자신이 직접 정한 비밀번호를 입력하여 로그인을 마치고, 본격적으로 자신만의 서비스 이용을 시작하게 됩니다. 물론 로그인 없이도 서비스를 이용할 수 있지만, 과거 서비스 이용 내용, 이력 등이 함께 제공되어야 하는 서비스나 이용자들 중에서 특정 이용자의 식별이 필요한 서비스 등은 해당하는 서비스 이용에 계정이 필요합니다. 본 계정 운영정책을 통해 회원 가입 이후 서비스 이용 과정에서 자신의 계정을 어떻게 관리하는지 확인해주세요.

계정 등록 정보의 최신성 유지를 부탁드립니다.
서비스 이용에 필요한 주요사항을 적시에 잘 안내해드리기 위해 최선을 다하고 있습니다.

대부분의 주요사항은 patron.digital을 비롯한 서비스 도메인의 웹사이트 및 응용프로그램(어플리케이션, 앱) 초기화면 또는 공지사항 등에 7일 이상 게시하여 공지하고 있습니다. 귀하에게 개별적으로 고지해야 할 사항의 안내나 특히 회원의 본인 여부, 연령 등의 확인은 계정에 등록된 이메일 주소를 통해 알리고 있으므로, 불편 없이 서비스를 이용하려면 이같은 정보의 최신성을 유지하는 것이 중요합니다.

귀하는 서비스에 로그인 후 ‘마이페이지 > 설정' 관리화면을 통해 언제든지 본인의 계정에 등록된 정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만, 다른 이용자들과 식별하기 위해 필요한 아이디(ID)는 수정이 불가능하오니, 회원 가입 시 신중하게 선택해주시기 바랍니다. 계정에 등록된 정보가 변경되었을 경우 번거로우시겠지만 서비스에 로그인 후 ‘설정' 화면에서 직접 수정해 주시거나 1:1 문의 또는 이메일로 문의(help@patron.digital)해주시면 도와드리겠습니다.

본인의 계정을 다른 사람이 사용하게 할 수는 없습니다.
계정은 회원의 각종 서비스 이용 이력을 회원별로 관리하기 위해 설정한 회원 식별 단위입니다.

회원 계정에 로그인이 있는 경우 특별한 사정이 없는 한 해당 회원이 로그인한 것으로 보며, 로그인 상태에서 행해진 활동 역시 특별한 사정이 없는 한 해당 회원의 서비스 이용으로 간주합니다.

계정은 이처럼 특정 회원에 전속하는 식별 단위이므로, 회원은 본인의 계정을 다른 사람에게 판매, 양도, 대여 또는 담보로 제공할 수 없으며, 다른 사람에게 그 사용을 하락할 수도 없습니다.

온라인에서 다른 사람이 본인의 계정을 사용하여 서비스를 이용하게 하는 것은 마치 오프라인에서 다른 사람으로 하여금 자신의 신분증을 제시하며 활동할 수 있도록 허락하는 것과 같습니다. 실제 해당 회원이 아님에도 불구하고 그 회원인 것처럼 서비스를 이용하는 행위는 정상적인 회원 활동으로 신뢰하는 다른 이용자 또는 당사에게 예상치 못한 손해를 일으키며, 그로 인한 폐해 및 부작용은 결국 사용을 허락했던 회원 본인에게 돌아오게 됨을 유의해주세요.

자신의 계정에 본인만 로그인하시려면 비밀번호 관리를 잘 해주세요.
비밀번호는 자신의 계정에 다른 사람이 로그인 하는 것을 막기 위해 회원 본인이 직접 설정하였고 당사도 알지 못하는 암호입니다. 회원 본인의 비밀번호를 기억하지 못하는 경우 회원 가입시 사용한 이메일 주소를 인증하는 경로를 통해 비밀번호를 재설정할 수 있습니다. 자신의 계정에 본인만 로그인 하려면, 다시말해 다른 사람이 로그인 하는 것을 예방하려면 비밀번호 관리에 주의를 기울여 주셔야 합니다. 본인의 비밀번호는 어떠한 경우에도 당사는 물론 그 어떤 다른 사람에게도 알려서는 안됩니다. 서비스 이용 계정의 비밀번호는 가급적 가입한 다른 웹사이트 계정의 비밀번호와는 달리 설정하는 것을 권해드립니다.

귀하의 아이디(ID)가 다른 사람에 의해 무단으로 사용되는 등 자신의 계정을 타인이 사용하고 있음을 인지한 경우 즉시 비밀번호 재설정 또는 변경을 부탁 드립니다. 귀하가 비밀번호 관리를 소홀히 하여 입게되는 손해는 귀하가 부담할 수 밖에 없으며, 이에 대해 당사 또는 서비스는 관련 법령에 별도 규정이 있거나 당사 또는 서비스가 고의 또는 과실이 있는 경우에 한해 책임을 부담합니다.

비정상적 로그인이라고 판단될 경우 부득이 아이디 보호조치를 취할 수 있습니다.
당사는 여러분의 계정으로 대량의 접속이 있거나, 국내와 국외에서 접속이 빈번히 번갈아 가며 있는 등 비정상적인 로그인 이력이 확인되어 회원의 아이디(ID)와 비밀번호가 외부에 노출되었다고 의심되는 경우 부득이 해당 회원의 로그인을 제한하는 아이디 보호조치를 취하고 있습니다.

혹시나 있을 수 있는 계정 도용으로 인한 회원의 피해를 최소화하기 위해 취하는 임시적인 조치로서, 귀하는 언제든지 소정의 본인 확인 절차를 거쳐 로그인 제한을 해제하고 다시 정상적으로 서비스를 이용할 수 있습니다. 아이디 보호조치를 해제하고 로그인 한 후엔 즉시 기존의 비밀번호와는 다른 암호로 새로운 비밀번호를 설정해주세요.

당사는 ‘정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률' 상의 ‘개인정보 유효기간제'에 따라 1년간 서비스에 로그인하지 않은 회원의 개인정보를 별도로 분리보관하여 관리하고 있습니다. 당사는 이를 ‘휴면 계정'으로 구분하여 관리하며, 절차는 다음과 같습니다.

·1년 동안 서비스에 로그인하지 않은 회원의 계정은 휴면 계정으로 전환됩니다.

·당사는 휴면 계정으로 전환되기 30일 전 회원의 이메일 주소로 ‘휴면 계정 전환 예정' 의 사전 안내 메일을 발송합니다.

·휴면 계정으로 전환된 계정의 경우 서비스 이용기록(내 컬렉션, 저장한 전시, 기다리는 전시, 좋아한 작품, 팬을 맺은 작가, 감상 기록, 검색 기록 등)은 즉시 삭제하며, 등록된 개인 정보(아이디, 사용자이름, 암호화된 비밀번호, 생년월일, 성별, 국가)는 분리하여 보관합니다.

·분리보관된 개인정보는 휴면 계정 해제 및 다른 법률상의 규정된 사유로만 사용합니다.

·분리보관한 시점 이후 3년동안 서비스에 로그인하지 않을 경우, 개인 정보를 파기하고 계정을 탈퇴처리 합니다. 계정 탈퇴와 관련해 개인정보의 파기 내용은 이곳에서 확인할 수 있습니다.

·휴면 계정 정보 파기 7일 전 이메일을 통해 회원에게 안내 메일을 발송합니다. 이메일 수신 미동의 또는 개인정보 삭제 공지에 대한 개인의 미인지 등의 관련한 손해는 안전한 개인정보관리를 위하여 본인에게 책임을 부담하고 있습니다.

·휴면 계정의 해제는 가입한 계정으로 로그인을 시도한 후, 이메일 인증 절차를 통해 해지할 수 있으며, 이는 휴면 계정 전환 후 3년 이내로만 가능합니다.

합리적 절차에 따라 서비스 이용을 제한합니다.
귀하가 관련 법령, 서비스 이용약관, 본 계정 운영정책 등을 준수하지 않을 경우, 당사는 귀하의 관련 행위 내용을 확인할 수 있으며, 그 확인 결과에 따른 서비스 이용에 대한 주의를 당부하거나 서비스의 이용을 일부 또는 전부, 일정시간 또는 계속 정지시키는 등 이용을 제한할 수 있습니다. 한편, 이러한 이용 제한에도 불구하고 더 이상 서비스 이용계약의 온전한 유지를 기대하기 어려운 경우엔 부득이 귀하와의 이용계약을 해지할 수 있습니다.

부득이 귀하의 서비스 이용을 제한해야 할 경우 명백한 법령 위반이나 타인의 권리침해로서 긴급한 위험 또는 피해 차단이 요구되는 사안 외에는 위와같은 단계적 서비스 이용제한 원칙을 준수하겠습니다.
·공고일자: 2022년 9월 1일

·시행일자: 2022년 9월 1일

서비스와 관련하여 궁금한 사항이 있으면 고객센터 (대표번호 02-2274-1703 또는 help@patron.digital / 평일 10:00 ~ 17:00)로 문의 주시기 바랍니다.