본 번역은 정보 제공용입니다. 한글판과 본 번역에 차이가 있을 경우 한글판을 우선으로 합니다.

최근 수정일: 2023년 1월 31일.

주식회사 노다멘(이하 ‘당사’)은 파트론 서비스(이하 ‘서비스’) 기획부터 종료까지 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률(이하 ‘정보통신망법’), 개인정보보호법 등 국내의 개인정보 보호 법령을 철저히 준수합니다. 또한 OECD의 개인정보 보호 가이드라인 등 국제기준을 준수하여 서비스를 제공합니다.

1. 개인정보처리방침의 의의
당사는 본 개인정보처리방침을 개인정보 보호 관련 주요 법률인 개인정보 보호법, 정보통신망법을 비롯한 모든 개인정보 보호에 관련 법률 규정 및 국가기관 등이 제정한 고시, 훈령, 지침 등을 준수합니다.

1) 개인정보처리방침은 다음과 같은 중요한 의미를 가지고 있습니다.

·당사가 어떤 정보를 수집하고, 수집한 정보를 어떻게 사용하며, 필요에 따라 누구와 이를 공유하며, 이용목적을 달성한 정보를 언제 어떻게 파기하는지 등 관련된 정보를 투명하게 제공합니다.

·정보주체로서 이용자는 자신의 개인정보에 대해 어떤 권리를 가지고 있으며, 이를 어떤 방법과 절차로 행사할 수 있는지를 알려드립니다. 또한 법정대리인(부모 등)이 만 14세 미만의 아동의 개인정보 보호를 위해 어떤 권리를 행사할 수 있는지도 함께 안내합니다. 관련한 자세한 내용은 [6. 이용자 및 법정대리인의 권리와 행사 방법] 을 확인해주세요.

2. 수집하는 개인정보
1) 회원가입 시점에서 노다멘이 이용자로부터 수집하는 정보는 아래와 같습니다.

·회원가입 시에 ‘이메일주소 형식의 아이디, 사용자 이름, 비밀번호’를 필수항목으로 수집합니다. 그리고 선택항목으로 생년월일, 성별, 국가 정보를 수집합니다. 그리고 간편 로그인 방식으로 로그인을 시도할 경우, 해당 서비스의 API에서 제공하는 범위 내에서 정보를 필수 또는 선택 수집합니다.

2) 파트론 서비스 이용 과정에서 이용자로부터 수집하는 개인정보는 아래와 같습니다.

·개별 서비스 이용, 이벤트 응모 및 경품 신청 과정에서 해당 서비스의 이용자에 한해 추가 개인정보 수집이 발생할 수 있습니다. 추가로 개인정보를 수집할 경우에는 해당 개인정보 수집 시점에서 이용자에게 ‘수집하는 개인정보 항목, 개인정보의 수집 및 이용목적, 개인정보의 보관기간’에 대해 안내하고 동의를 받습니다.

3) 파트론 서비스 이용 과정에서 IP 주소, 쿠키, 서비스 이용 기록, 기기정보가 생성되어 수집될 수 있습니다.

·구체적으로 i) 서비스 이용 과정에서 이용자에 관한 정보를 자동화된 방법으로 생성하여 이를 저장(수집)하거나, ii) 이용자 기기의 고유한 정보를 원래의 값을 확인하지 못 하도록 안전하게 변환하여 수집합니다.

·이와 같이 수집된 정보는 개인정보와의 연계 여부 등에 따라 개인정보에 해당할 수 있고, 개인정보에 해당하지 않을 수도 있습니다.

4) 노다멘은 아래의 방법을 통해 개인정보를 수집합니다.

·회원가입 및 서비스 이용 과정에서 이용자가 개인정보 수집에 대해 동의를 하고 직접 정보를 입력하는 경우, 해당 개인정보를 수집합니다.

·고객센터를 통한 상담 과정에서 웹페이지, 메일, 팩스, 전화 등을 통해 이용자의 개인정보가 수집될 수 있습니다.

·오프라인에서 진행되는 이벤트, 세미나 등에서 서면을 통해 개인정보가 수집될 수 있습니다.

·노다멘과 제휴한 외부 기업이나 단체로부터 개인정보를 제공받을 수 있으며, 이러한 경우에는 정보통신망법에 따라 제휴사에서 이용자에게 개인정보 제공 동의 등을 받은 후에 노다멘에 제공합니다.

·기기정보와 같은 생성정보는 PC웹, 모바일 웹/앱, TV 앱 이용 과정에서 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.

3. 수집한 개인정보의 이용
1) 노다멘 및 노다멘 관련 제반 서비스(PC웹, 모바일 웹/앱, TV 앱 포함)의 회원관리, 서비스 개발·제공 및 향상, 안전한 인터넷 이용환경 구축 등 아래의 목적으로만 개인정보를 이용합니다.

·회원 가입 의사의 확인, 이용자 식별, 회원탈퇴 의사의 확인 등 회원관리를 위하여 개인정보를 이용합니다.

·콘텐츠 등 기존 서비스 제공(광고 포함)에 더하여, 인구통계학적 분석, 서비스 방문 및 이용기록의 분석, 개인정보 및 관심에 기반한 이용자간 관계의 형성, 지인 및 관심사 등에 기반한 맞춤형 서비스 제공 등 신규 서비스 요소의 발굴 및 기존 서비스 개선 등을 위하여 개인정보를 이용합니다.

·법령 및 서비스 이용약관을 위반하는 회원에 대한 이용 제한 조치, 부정 이용 행위를 포함하여 서비스의 원활한 운영에 지장을 주는 행위에 대한 방지 및 제재, 계정도용 및 부정거래 방지, 약관 개정 등의 고지사항 전달, 분쟁조정을 위한 기록 보존, 민원처리 등 이용자 보호 및 서비스 운영을 위하여 개인정보를 이용합니다.

·이벤트 정보 및 참여기회 제공, 광고성 정보 제공 등 마케팅 및 프로모션 목적으로 개인정보를 이용합니다.

·서비스 이용기록과 접속 빈도 분석, 서비스 이용에 대한 통계, 서비스 분석 및 통계에 따른 맞춤 서비스 제공 및 광고 게재 등에 개인정보를 이용합니다.

·보안, 프라이버시, 안전 측면에서 이용자가 안심하고 이용할 수 있는 서비스 이용환경 구축을 위해 개인정보를 이용합니다.

4. 개인정보의 제공 및 위탁
1) 노다멘은 원칙적으로 이용자의 동의 없이 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다.

·노다멘은 이용자의 사전 동의 없이 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다. 단, 이용자가 외부 제휴사의 서비스를 이용하기 위하여 개인정보 제공에 직접 동의를 한 경우, 그리고 관련 법령에 의거해 개인정보 제출 의무가 발생한 경우, 이용자의 생명이나 안전에 급박한 위험이 확인되어 이를 해소하기 위한 경우에 한하여 개인정보를 제공하고 있습니다.

5. 개인정보의 파기
1) 노다멘은 원칙적으로 이용자의 개인정보를 회원 탈퇴 시 지체없이 파기하고 있습니다.

·단, 이용자에게 개인정보 보관기간에 대해 별도의 동의를 얻은 경우, 또는 법령에서 일정 기간 정보보관 의무를 부과하는 경우에는 해당 기간 동안 개인정보를 안전하게 보관합니다.

2) 이용자에게 개인정보 보관기간에 대해 회원가입 시 또는 서비스 가입 시 동의를 얻은 경우는 아래와 같습니다.

·부정 가입 및 이용 방지
- 인증이 완료된 이메일 주소 : 탈퇴일로부터 6개월 보관
- 탈퇴한 이용자의 이메일 주소(암호화 처리) : 탈퇴일로부터 6개월 보관

3) 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률, 전자금융거래법, 통신비밀보호법 등 법령에서 일정기간 정보의 보관을 규정하는 경우는 아래와 같습니다. 노다멘은 이 기간 동안 법령의 규정에 따라 개인정보를 보관하며, 본 정보를 다른 목적으로는 절대 이용하지 않습니다.

·전자상거래 등에서 소비자 보호에 관한 법률
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년 보관
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년 보관
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년 보관

·전자금융거래법
- 전자금융에 관한 기록: 5년 보관

·통신비밀보호법
- 로그인 기록: 3개월

4) 회원탈퇴, 서비스 종료, 이용자에게 동의받은 개인정보 보유기간의 도래와 같이 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성된 개인정보는 재생이 불가능한 방법으로 파기하고 있습니다. 법령에서 보존의무를 부과한 정보에 대해서도 해당 기간 경과 후 지체없이 재생이 불가능한 방법으로 파기합니다.

·전자적 파일 형태의 경우 복구 및 재생이 되지 않도록 기술적인 방법을 이용하여 안전하게 삭제하며, 출력물 등은 분쇄하거나 소각하는 방식 등으로 파기합니다.

6. 이용자 및 법정대리인의 권리와 행사 방법
·이용자는 언제든지 PC웹 또는 모바일 웹 내 ‘마이 페이지 > 프로필 수정’ 또는 ‘마이페이지 > 설정 > 비밀번호 변경'에서 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있습니다.

·이용자는 언제든지 ‘회원탈퇴’ 등을 통해 개인정보의 수집 및 이용 동의를 철회할 수 있습니다.

·이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우, 정정을 완료하기 전까지 해당 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.

·법정대리인(부모 등)이 만 14세 미만의 아동의 개인정보 보호를 위해 ‘아동 온라인 개인 정보 보호 규칙'의 내용을 따르며, 해당 링크에서 내용을 확인해주세요.

7. 개인정보보호를 위한 노다멘의 노력
1) 노다멘은 이용자의 개인정보를 안전하게 관리하기 위하여 최선을 다하며, 정보통신망법 및 개인정보보호법에서 요구하는 수준 이상으로 개인정보를 보호하고 있습니다.

2) 대내외의 보안 위협으로부터 개인정보를 안전하게 관리합니다.

·해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있습니다. 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 송수신하고 있습니다.

3) 개인정보취급자를 최소한으로 유지하고 있습니다.

·개인정보를 처리하는 직원을 최소한으로 관리하며, 개인정보취급자에 대한 정기 교육, 전사 임직원에 대한 수시 교육 및 캠페인을 통하여 회원 개인정보 보호가 노다멘의 가장 중요한 가치임을 끊임없이 강조하고 있습니다.

8. 개인정보 보호책임자 및 담당자 안내
1) 노다멘은 이용자의 개인정보 관련 문의사항 및 불만 처리 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

[개인정보보호책임자]
성 명 : 이원준
직 위 : CEO
전자우편 : won@nodamen.com

2) 기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요한 경우에 아래 기관에 문의 가능합니다.

·개인정보침해신고센터 (privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)

·대검찰청 사이버수사과 (www.spo.go.kr / 국번없이 1301)

·경찰청 사이버안전국 (police.go.kr / 국번없이 182)

9. 본 개인정보처리방침의 적용 범위
·본 개인정보처리방침은 노다멘의 브랜드 중 하나인 ‘파트론 서비스(patron.digital)’ 및 관련 제반 서비스(모바일 앱, 스마트TV 앱, CTV 앱, IPTV 앱 포함)에 적용되며, 다른 브랜드로 제공되는 서비스에 대해서는 별개의 개인정보처리방침이 적용될 수 있습니다.

·파트론 서비스에 링크되어 있는 다른 회사의 웹사이트에서 개인정보를 수집하는 경우, 이용자 동의 하에 개인정보가 제공된 이후에는 본 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다.

10. 개정 전 고지 의무
본 개인정보처리방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 경우 개정 최소 7일 전에 ‘공지사항’을 통해 사전 공지를 할 것입니다. 다만, 수집하는 개인정보의 항목, 이용목적의 변경 등과 같이 이용자 권리의 중대한 변경이 발생할 때에는 최소 30일 전에 공지하며, 필요 시 이용자 동의를 다시 받을 수도 있습니다.

·공고일자: 2022년 09월 01일

·공고일자: 2022년 09월 01일