본 번역은 정보 제공용입니다. 한글판과 본 번역에 차이가 있을 경우 한글판을 우선으로 합니다.

최근 수정일: 2023년 1월 31일.

중요 공지사항: 이 서비스 이용 약관은 구속력이 있는 중재 조항 및 집단 소송 포기 등을 포함합니다. 이 점은 아래의 분쟁 해결 및 집단 소송 포기 부문에 설명된 대로 귀하의 법적 권리에 영향을 줍니다. 신중히 읽어주시기 바랍니다.

본 약관 소개 및 수락
파트론에 오신 걸 환영합니다. 이 서비스 이용 약관(이하 ‘이용 약관)’은 https://patron.digital에서 원활한 활동을 위해 이용자로써 지켜야할 내용들을 포함하고 있으며, 본 이용 약관은 주식회사 노다멘(이하 ‘당사’)과 서비스를 이용하는 귀하와 관련이 있습니다. 모바일 및 스마트 TV 등의 파트론 서비스 (이하 ‘서비스’) 애플리케이션(이하 ‘앱’)이나 https://patron.digital에 위치한 웹사이트(이하 ‘사이트’)를 이용 또는 액세스하는 것은 모두 "서비스"에 해당되며, "서비스"를 이용 또는 액세스 함으로써 약관을 읽고, 이해하였음과, 약관의 구속력을 알고 이에 동의합니다.

당사는 이 이용 약관을 변경할 권리를 갖고 있으며, 약관 변경의 사유로는 법적 조항의 변화나 서비스의 기능 개선 등이 있습니다. 변경사항이 귀하의 서비스 사용량이나 법적 권한에 영향을 주게 된다면 변경 사항이 효력을 발생하기 전 7일 이내로 통보를 드립니다. 따로 언급되지 않는 이상, 변경 사항이 적용된 이후에 서비스를 계속 이용하는 경우에는 이러한 변경 사항에 동의하시는 것으로 간주됩니다. 변경사항에 동의하지 않는다면 서비스 이용을 중단하셔야 합니다.

서비스 이용 권리
서비스를 이용하여 당사로부터 구매 후 이용 가능한 특정 소프트웨어나 기타 콘텐츠를 이용할 수 있습니다. 본 약관을 준수하는 한, 당사는 귀하가 본 서비스를 사용하고 액세스할 수 있는 제한적, 취소 가능한, 비 배타적, 양도 불능한, 재사용 허가 불능한 라이센스를 부여합니다. 귀하는 해당 서비스를 (가) 약관이 직접적으로 언급하여 허용하는 목적 이외의 목적으로 이용하지 않는 것, (나) 약관이 허용하는 경우를 제외하고 서비스의 일부나 전체를 복제, 조정, 변형, 파생물 창작, 배포, 라이선싱, 판매, 이양, 공개적 전시, 공개적 시연, 전송, 스트리밍, 방송, 소스 코드 파해 시도, 역설계, 디컴파일, 분해 등 어떠한 방법으로도 부당하게 이용할 수 없다는 것, (다) 서비스에 데이터 마이닝, 로봇, 스파이더 또는 그와 비슷한 데이터 수집 및 추출 툴을 사용하지 않는 것과 이를 시도하지 않는 것에 동의하게 됩니다. 본 약관에 명시적으로 부여된 권한 및 권리를 제외하고, 묵시적으로 혹은 당사 또는 라이센서가 소유하거나 관리하는 지적재산권에 의해 귀하에게 라이센스 또는 권리가 부여되지 않습니다.

당사는 해당 서비스의 일부나 전체를 아무런 공지 없이 임시적으로나 영구적으로 변형하거나 중단할 수 있는 권리를 가집니다. 당사는 본 약관의 위반을 포함한(단, 이에 국한되지 않음) 모든 이유로 사전 통보 없이 본 서비스에 대한 모든 사용자의 액세스를 거부할 권리가 있습니다. 귀하가 본 약관을 위반할 경우, 당사는 위반에 대해 경고하거나 본 서비스 사용 시 생성한 모든 계정을 즉시 해지 또는 정지할 수 있는 권리가 있습니다. 귀하는 계정을 해지 또는 정지하기 전에 당사가 통보할 의무는 없지만 통보할 수도 있다는 점에 동의합니다.

귀하의 계정
귀하는 로그인 자격 증명에 대한 책임이 있으며, 로그인 자격 증명의 사용으로 발생한 모든 활동 또는 본 서비스 계정(이하 ‘계정’)에서의 기타 활동에 대한 책임이 있습니다. 앱 또는 서비스 이용 중 로그인하지 않고 앱 또는 기능에 액세스 하거나 사용하려면 유효한 아이디(이메일 주소)와 비밀번호를 입력하여 로그인 또는 계정을 생성하라는 안내를 받을 수 있습니다. 귀하는 가입할 때뿐만 아니라 당사에 제공한 정보가 항상 진실되며, 정확하고, 최신이며, 완벽한 것임을 선언하고 보증합니다. 당사는 자유재량으로 모든 사용자명을 거부하거나 사용자명을 차단하거나 사용자명의 사용을 금지할 수 있는 권리가 있으며, 귀하에 대한 어떠한 법적 책임도 지지 않습니다. 귀하는 서비스의 다른 사용자가 귀하와 같은 사용자명을 가질 수도 있지만, 귀하 또는 다른 사용자에게 보이거나 그렇지 않을 수 있는 식별 번호로 구분된다는 점을 이해하고 동의합니다. 계정 생성 없이 앱을 사용할 수 있도록 허용하는 경우(예, 단일 세션 사용 기능을 사용하도록 한 경우), 앱 사용과 관련하여 귀하가 선택한 모든 사용자명은 귀하의 세션 종료 후에 다른 사용자가 사용할 수 있습니다. 귀하는 로그인 자격 증명의 기밀을 유지할 책임이 있으며, 자격 증명을 사용하거나 귀하의 계정에서 발생하는 모든 활동에 대해 전적으로 책임을 집니다. 귀하는 로그인 자격 증명의 기밀이 손상되거나 귀하 계정의 무단 사용이 의심될 경우 즉시 당사로 문의(help@patron.digital)할 것을 동의합니다. 귀하는 자격 증명을 무단으로 사용하여 발생하는 모든 손실 또는 피해에 대해서 당사 또는 서비스에 법적 책임이 없음을 동의합니다.

커뮤니케이션
귀하는 당사 또는 서비스로부터 이메일, 문자나 모바일 푸시 알림 또는 서비스 관련 공지 및 메시지와 같은 소식을 전자적으로 받게 됩니다. 직접적으로 전해지는 모든 마케팅 메시지의 경우, 당사 또는 서비스는 반드시 귀하의 동의를 먼저 얻도록 하며, 귀하가 언제든지 쉽게 수신을 거부할 수 있도록 하여 귀하가 원치 않는 메시지는 당사 또는 서비스가 보내지 않도록 합니다.

서비스를 사용하거나 당사에 정보를 제공함으로써, 당사가 귀하의 서비스 사용과 관련된 보안, 개인정보 보호 및 관리 문제에 대해 전자 수단으로 연락할 수 있음을 동의함과 동시에, 서비스가 전자상으로 제공하는 모든 계약, 공지, 공개 정보, 기타 의사소통은 모든 법적 요구사항을 충족하기 위해 서면으로 이루어진다는 것에 동의합니다.

지적재산권
귀하의 콘텐츠를 제외하고 서비스의 일부인 모든 자료와 관련된 모든 권리, 소유권 및 이권(디자인, 텍스트, 그래픽, 사진, 동영상, 정보, 애플리케이션, 소프트웨어, 음악, 사운드 및 기타 파일, 이의 선택 및 배열이 포함되나 이에 국한되지 않음), 총칭 "서비스 자료"는 귀하와 당사 중 당사 또는 제3자 라이센서가 소유합니다. 귀하는 서비스 자료를 이용(이미지, 동영상, 음악, 사운드 등의 스트리밍 또는 텍스트 형식의 자료를 읽는 행위 등)함에 있어 어떠한 소유권도 취할 수 없다는 점을 인정하고 동의합니다. 귀하는 사전에 당사의 서면 허가 없이 어떠한 형태로든 어떠한 수단으로든, 전체 혹은 부분으로, 또는 서비스 자료를 활용하여, 수정, 복제, 유통, 제작, 재생산, 재출판, 다운로드, 스크랩, 전시, 게시, 전송 또는 판매하지 않을 것을 동의합니다. 귀하는 서비스를 사용함으로써 혹은 당사가 서비스에 게시한 서비스 자료 또는 2차 저작물에 액세스함으로써 어떠한 소유권도 취득하지 않음을 인정합니다. 본 약관에 명시되지 않은 모든 권리는 당사 및 라이센서가 소유하며, 금반언, 암시 또는 기타 방법에 따라 라이센스가 부여되지 않습니다.

행동 및 사용 규칙
당사는 귀하가 서비스를 자유롭고 편리하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 다만, 서비스를 보다 안전하게 이용하고 귀하와 타인의 권리가 서로 존중되고 보호받으려면 귀하의 도움과 협조가 필요합니다. 귀하의 안전한 서비스 이용과 권리 보호를 위해 아래와 같은 경우 서비스 이용을 제한할 수 있으므로, 이에 대한 확인 및 준수를 부탁합니다.

·회원 가입 시 이름, 이메일주소 등 공통 항목의 정보를 허위로 기재해서는 안됩니다. 회원 계정에 등록된 정보는 항상 정확한 최신 정보가 유지될 수 있도록 관리해주세요. 다른 사람에게 판매, 양도, 대여 또는 담보로 제공하거나 다른 사람에게 그 사용을 허락해서는 안됩니다. 또한 자신의 계정이 아닌 타인의 계정을 무단으로 사용해서는 안됩니다. 관련한 더 자세한 사항은 계정 운영정책을 확인할 수 있습니다.

·당사의 사전 허락 없이 자동화된 수단(예. 매크로 프로그램, 로봇(봇), 스파이더, 스크래퍼 등)을 이용하여 회원 가입을 시도 또는 가입하거나, 로그인을 시도 또는 로그인하거나, 콘텐츠 등록을 요청하거나, 서비스에 게재된 회원의 아이디, 콘텐츠 등을 수집하거나, 특정 콘텐츠를 선택(이른바 ‘클릭')하거나, 검색 서비스에서 특정 질의어로 검색하거나 혹은 그 검색결과에서 특정 검색결과를 선택(이른바 ‘클릭')하는 등 이용자의 실제 이용을 전제로 하는 파트론 서비스의 제공 취지에 부합하지 않는 방식으로 서비스를 이용하거나 이와 같은 파트론 서비스에 대한 남용 행위를 막기 위해 당사의 기술적 조치를 무력화하려는 모든 행위(예. IP를 지속적으로 바꿔가며 접속하는 행위, Captcha를 외부 솔루션 등을 통해 우회하거나 무력화 하는 행위 등)를 시도해서는 안 됩니다.

·당사의 동의 없이 자동화된 수단에 의해 파트론 서비스 상에 광고가 게재되는 영역 또는 그 밖의 영역에 그림, 사진, 동영상, 부호, 문자, 음성, 음향, 링크 등으로 구성된 각종 콘텐츠 자체 또는 파일을 삽입해서는 안됩니다. 또한 서비스 또는 이에 포함된 소프트웨어와 서비스에서 제공하는 모든 콘텐츠를 복사, 수정할 수 없으며 이를 판매, 양도, 대여 또는 담보로 제공하거나 타인에게 그 이용을 허락해서는 안 됩니다. 서비스에 포함된 소프트웨어를 역 설계, 소스코드 추출 시도, 복제, 분해, 모방, 기타 변형하는 등의 행위도 금지됩니다(다만 오픈소스에 해당하는 경우 그 자체 조건에 따릅니다). 그 밖에 바이러스나 기타 악성 코드를 업로드하거나 서비스의 원활한 운영을 방해할 목적으로 서비스 기능을 비정상적으로 이용하는 행위 역시 금지됩니다.

이러한 사용 규칙은 완전함을 의미하지는 않으며, 당사는 약관, 지침의 침해 및 서비스의 부적절한 사용으로 판단되는 행위에 관해 결정할 수 있는 권리를 보유하며 귀하의 계정 해지 및 서비스에 추가 참여를 배제하는 조치를 포함해 조치를 취할 수 있는 권리가 있습니다.

콘텐츠 운영
당사의 서비스는 ‘예술’이라는 국가 또는 사회 문화적 취지에서 개인 또는 가족 단위의 모든 연령이 사용할 수 있도록 운영하고 있습니다. 이에 서비스에서 제공하는 콘텐츠를 수시로 점검하고 엄격한 기준에 따라 선별하고 있습니다.

·타인에게 불쾌감을 주는 콘텐츠를 게시하지 않습니다. 여기서 불쾌감이라 하면 사회적 합의가 되지 않은, 법에 저촉되는 일체의 행위로 발생하는 부정적 감정을 의미합니다. 구체적으로 성폭력, 마약 복용, 폭력 행위, 절도 행위 등 퇴폐적인 행위를 자극하거나 미화하는 내용을 포함하는 경우, 욕설 또는 언어폭력 등의 저속한 표현으로 타인의 인격을 모독하거나 혐오감을 불러 일으키는 내용을 포함하는 경우, 타인의 신상이나 사생활 등 비공개 개인정보를 드러내는 내용을 담은 제외합니다.

·잔혹하거나 고어적 요소가 있는 콘텐츠를 게시하지 않습니다. 사실적으로 내부 장기가 직접적으로 보이거나, 신체의 일부가 직접적으로 분리되는 경우, 살인행위가 직접적으로 행해지는 경우, 사체를 유린하거나 부패의 정도가 심한 내용을 담은 콘텐츠는 제외합니다.

·청소년/미성년자에게 불건전한 영향을 줄 수 있는 콘텐츠를 게시하지 않습니다. 미성년자 대상으로 불건전한 교제를 조장할 우려가 있거나 이를 매개하는 경우, 가출, 폭력서클, 자살 등 청소년 비행을 권유, 미화하거나 이를 매개하는 등 반사회적 내용을 포함하는 경우, 청소년 유해약물 등의 효능 및 제조방법 등을 구체적으로 기술하여 제조 및 사용을 조장하거나 이를 매개하는 내용을 포함하는 콘텐츠는 제외합니다.

·자극적이고 노골적인 성행위를 묘사하는 등 타인에게 성적 수치심을 유발시키거나 왜곡된 성 의식 등을 야기할 수 있는 내용의 콘텐츠를 게시하지 않습니다. 여성 신체는 유두와 음부를 노출하지 않으며, 남성 신체는 남성기를 노출하지 않습니다. 다만, 의인화한 캐릭터의 경우는 이에 해당하지 않습니다.

당사는 위에서 명시한 기준에 따라 콘텐츠를 선별하고 이용자에게 긍정적 귀감을 불러일으킬 수 있는 콘텐츠로 제공하고 있으며, 이미 등록된 콘텐츠 중 이용에 문제가 되는 콘텐츠의 경우 사후에 조치할 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 다만, 당사의 이러한 노력에도 불구하고 이용자 개인차에 따른 불편함 또는 불쾌감에 대한 물리적 정신적 보상의 의무는 없습니다.

피드백
당사는 사용자의 의견을 듣는 것에 대해 감사히 생각하며, 본 서비스에 관한 여러분의 의견을 환영합니다. 귀하가 1:1문의 또는 이메일(help@patron.digital)로 서비스의 개선에 대한 피드백(이하 피드백)을 하는 경우, 귀하는 (가) 피드백을 공개할 권한이 있으며, (나) 피드백이 다른 사용자나 단체의 권리를 침해하지 않고, (다) 피드백은 어떠한 제3자의 기밀이나 독점적 정보를 포함하지 않는다는 점을 표시하고 보장하게 됩니다.

당사에게 피드백을 보냄으로써, 귀하는 또한 (i) 당사가 피드백을 존중함과 동시에 기밀 유지, 표현 또는 암시할 의무가 없음에 동의하고, (ii) 피드백과 비슷한 항목이 이미 당사의 고려사항에 있거나 개발중임을 인지하며, (iii) 당사에게 불변의, 비독점적, 로열티가 없으며, 종속적이며 전 세계적인 라이선스를 제공하여, 피드백을 이용, 변형, 파생, 출판, 배포, 2차 인가할 수 있는 권한을 제공하고, (iv) 서비스와 사용자에 대하여 피드백에 포함된 모든 도덕적 권한의 권리 주장 및 행사를 확고히 포기하고 포기하도록 노력하게 됩니다. 이 피드백 부문은 귀하의 계정이나 서비스의 파기에도 영향을 받지 않습니다.

이 부문의 모든 권한은 귀하에게 그 어떠한 종류의 추가 보상을 할 필요가 없이 제공됩니다.

제3자 서비스
당사는 서비스 제공을 도울 제3자 서비스를 사용하지만, 이러한 이용은 제3자 서비스를 보증하거나 이들의 행위에 대한 책임 또는 의무가 있음을 나타내지 않습니다. 또한, 본 서비스는 귀하에게 서비스 제공을 용이하게 하기 위하여 제3자 웹사이트에 연결할 수 있습니다. 귀하가 해당 링크를 이용할 경우, 본 서비스는 종료됩니다. 이러한 제3자 서비스의 사용은 해당 제3자에 적용될 수 있는 이용 약관 및 개인정보 보호 정책의 지배를 받습니다. 일부 제3자 웹사이트는 당사에 라이센스가 있는 서비스 자료를 사용할 수 있습니다. 당사의 제3자 웹사이트와 제휴 관계의 여부에 상관없이, 당사는 이러한 제3자 웹사이트 혹은 제3자 웹사이트 또는 이들의 제품 및 서비스를 후원하는 기관에 대해 책임지거나 보증하지 않습니다. 제3자 웹사이트에서 귀하가 행한 모든 거래의 결과 또는 본 서비스에 존재하는 모든 제3자 광고의 결과로 발생한 모든 종류의 손실과 피해에 대해 당사는 책임 및 법적 책임을 지지 않는다는 점에 귀하는 동의합니다.

사용자 분쟁
귀하는 본 서비스의 다른 사용자 및 본 서비스로 귀하와 연락하는 다른 당사자와의 소통에 대해 전적으로 책임을 집니다. 이에 따라 당사는 귀하의 서비스 사용에 관련하여 귀하 또는 제3자에 대한 모든 법적 책임이 없습니다. 당사는 귀하와 본 서비스의 다른 사용자 간의 분쟁을 관리할 권리가 있지만, 그 의무는 없습니다.

저작권
저작권 위반. 당사는 타인의 지적재산권을 존중하며, 당사의 사용자도 이를 존중할 것을 요청합니다. 귀하(개인 작가 또는 2인이상의 창작자, 갤러리가 이에 해당)의 저작물이 저작권 침해되어 복제되었거나 귀하의 지적재산권이 위반되었다고 생각되는 경우, 아래에 명시된 절차에 따라 귀하의 피해 사실에 대해 당사에 알려야 합니다. 당사는 침해 혐의에 대한 통지를 처리하고 조사할 것이며, 저작권 침해 주장에 대한 신고는 문의 메일(help@patron.digital)로 이메일을 보내주십시오(제목: 저작권 침해 확인 요청 또는 Copyright Takedown Request). 또한 다음의 주소로 우편을 보내 연락할 수도 있습니다: 서울특별시 서대문구 연희로 134-1 5층 (주)노다멘 또는 5F 134-1, Yeonhui-ro, Seodaemun-gu, Seoul, Republic of Korea. 유효한 우편을 보내기 위해선 알림은 서면으로 작성되어 다음과 같은 정보를 포함하여야 합니다.

·저작권 또는 기타 지적재산권 소유자를 대리하는 사람의 전자 또는 물리적 서명.

·귀하가 침해받았다고 주장하는 저작물 또는 기타 지적재산권에 대한 설명.

·귀하가 주장하는 저작권이 침해된 자료의 본 서비스 내 위치에 대한 설명과 당사가 서비스 내에서 이를 찾을 수 있는 자세한 세부 정보.

·귀하의 주소, 전화번호 및 이메일 주소.

·분쟁이 된 사용이 저작권 또는 지적재산권 소유자, 이의 대리인 또는 해당 법률에 따라 승인되지 않았음에 대해 확신하는 귀하의 진술.

·위증 시 처벌을 받으며, 귀하의 통지에 있는 위의 정보가 정확하며, 귀하가 해당 저작권 및 지적재산권의 소유자이며 또는 해당 저작권 및 지적재산권의 소유자의 대리인임을 나타내는 귀하의 진술.

서비스상의 콘텐츠, 정보나 의사소통이 저작권을 침해한다는 거짓 통보를 고의적이며 실질적으로 제출하는 경우, 그에 따른 피해에 대한 책임이나 변호사 선임 비용이 부과될 수 있습니다.

해지
귀하는 웹사이트 또는 모바일 애플리케이션의 사용자 설정 페이지에서 언제나 사유와 관계없이 계정을 해지할 수 있습니다. 당사는 귀하의 계정 및 본 서비스에 대한 액세스 권한을(또는 당사의 단독 선택에 따라 서비스의 해당 부분) 언제나 어떤 이유로도 해지할 수 있습니다. 당사는 이러한 해지 이전에 귀하에게 사전 통지 또는 경고를 보낼 의무가 없습니다. 해지의 결과로 귀하는 계정과 디지털 상품을 포함하여(해당할 경우) 이에 관련된 모든 정보와 데이터가 손실될 수 있으며, 당사는 해당 손실에 대해 귀하에게 보상할 의무가 없습니다. 관련하여 휴면계정 정책은 계정 운영정책을 확인해 주시고, 계정 탈퇴 및 정보 파기에 관한 더 자세한 내용은 개인정보처리방침을 확인해주세요.

보증 면책 사항
서비스 및 서비스 자료는 명시적으로든 묵시적으로든, 상품성의 묵시 담보, 특정 목적에 대한 적합성, 소유권 및 침해 방지를 포함한(단, 이에 국한되지 않음) 어떤 종류의 보증 없이 "있는 그대로", "이용 가능하도록" 제공됩니다. 서비스 이용에 따른 위험 부담은 전적으로 귀하의 몫입니다. 또한, 당사는 훌륭한 사용자 경험을 제공하려고 노력하지만, 서비스가 항상 안전하거나, 오류가 없거나, 지연, 방해 또는 결함 없이 항상 작동함을 당사는 의미하거나 보증하지 않으며 그렇게 할 수 없습니다. 전술한 면책 사항은 관련 법률이 허용하는 범위 내에서 적용됩니다.

책임 제한
당사는 귀하의 콘텐츠 또는 모든 제3자의 명예 훼손적인, 모욕적인 또는 불법적인 행위를 포함하는(단, 이에 국한되지 않음) 사용자 콘텐츠에 대한 책임이 없으며 앞에서 제기한 위험이나 피해에 대한 부담은 전적으로 귀하에게 있다는 점을 귀하는 인정합니다.

배상 조항
귀하는 합당한 변호사 비용을 포함하여 다음의 행위와 관련해 발생하는 모든 손실, 책임, 청구, 요구, 피해 및 비용에 대해 당사가 해를 입지 않도록 배상할 것에 동의합니다. (i) 귀하의 본 서비스 사용 및 액세스, (ii) 본 약관의 조항에 대한 귀하의 위반, (iii) 모든 저작권, 재산 또는 개인정보 보호 권리 혹은 제삼자 계약을 포함(단, 이에 국한되지 않음)하되 제3자 권리에 대한 귀하의 침해, 또는 (iv) 본 서비스를 통해 귀하가 게시하거나 공유하는 귀하의 모든 콘텐츠나 기타 정보. 이 섹션에서 사용하는 "귀하"란 귀하의 비밀번호를 사용하여 본 서비스에 액세스한 모든 사람을 포함합니다.

제품 설명
당사는 귀하에게 본 서비스 사용에 대한 비용을 청구하지 않지만, 향후 특정 제품 및 서비스에 따른 요금은 부과될 수 있습니다.

제품 설명. 당사는 당사의 고객에게 서비스가 견고하고, 정확하고 유용하도록 만들 수 있는 데 최선을 다합니다. 그럼에도 귀하의 브라우저, 하드웨어, 소프트웨어 등 기타 기술에 따라 서비스상의 특정 정보가 올바르지 않거나, 불완전하거나, 정확하지 않거나, 정확하지 않은 것처럼 보일 수 있습니다. 서비스는 사전 통보의 유무와 관계 없이 제품이나 서비스의 설명 또는 참조자료를 변경하고, 상용중인 제품이나 서비스의 수량을 제한하거나, 쿠폰, 쿠폰 코드, 행사 코드나 기타 유사 행사 이행 및 이행을 거절하거나, 방문자가 제품이나 서비스와 함께 서비스를 이용할 수 있는 권한을 제공하는 것을 거절할 수 있는 권한을 가집니다.

분쟁 해결
당사는 귀하가 서비스를 이용함에 있어 당사의 고의 또는 과실로 인하여 손해를 입게 될 경우 관련 법령에 따라 귀하의 손해를 배상합니다. 다만, 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인해 당사가 서비스를 제공할 수 없거나 이용자의 고의 또는 과실로 인해 서비스를 이용할 수 없어 발생한 손해에 대해서 당사는 책임을 지지 않습니다.

그리고 당사가 손해배상책임을 부담하는 경우에도 통상적으로 예견이 불가능하거나 특별한 사정으로 인한 특별 손해 또는 간접 손해, 기타 징벌적 손해에 대해서는 관련 법령에 특별한 규정이 없는 한 책임을 부담하지 않습니다.

한편, 서비스를 매개로 한 귀하와 다른 회원 간 또는 귀하와 비회원 간의 의견 교환, 거래 등에서 발생한 손해나 귀하가 서비스 상에 게재된 타인의 게시물 등의 콘텐츠를 신뢰함으로써 발생한 손해에 대해서도 당사는 특별한 사정이 없는 한 이에 대해 책임을 부담하지 않습니다.

국제간 사용 및 수출 관리
서비스와 해당 데이터 전송과 관련하여 이용할 수 있는 소프트웨어는 한국 수출 규제를 따릅니다. 한국 수출법을 위반하여 서비스에서 서비스를 다운로드하거나 수출 또는 재수출할 수 없습니다. 해당 소프트웨어의 다운로드 또는 사용에 대해서는 귀하가 단독으로 위험을 부담합니다. 인터넷의 글로벌 성격을 인식하며, 본 서비스는 온라인 행위 및 수용 가능한 콘텐츠를 중시하므로 서비스 사용에 관한 모든 현지 규칙 및 법을 준수해야 한다는 점에 귀하는 동의합니다.

일반
준거법. 본 서비스에 방문 또는 서비스를 사용할 경우 본 약관 및 귀하 및 당사 간에 발생할 수 있는 모든 종류의 분쟁에 법률 충돌의 원칙 및 귀하의 소재지에 상관없이 한국 및 대한민국 헌법이 적용된다는 점에 귀하는 동의합니다.

서비스와 관련이 있거나 서비스로 발생하는 귀하와 당사 간의 청구 또는 분쟁은 중재의 대상이 아니며, 대한민국 서울특별시에 위치한 관할 법원에서만 판결을 내릴 수 있으며, 귀하는 대한민국 서울특별시의 관할 구역 및 재판 지역에 관하여 모든 속인적 관할권 부재에 대한 변호와 불편한 법정의 원칙(forum non conveniens)을 포기하고 이에 동의합니다.

금지 명령 구제 및 기타 형평법상 구제. 본 약관에 의거하여 당사에 부여된 권리와 의무가 고유하고 대체할 수 없는 성질의 것임을 귀하는 인정합니다. 그리고 법적 구제 방법이 부적절할 경우 이로 인한 손실은 즉각적이고 심각한 손해를 당사에 끼칠 수 있습니다. 그러므로 귀하의 모든 위반 또는 예측 가능한 위반이 발생할 경우에 당사는 금지 명령 또는 기타 강제 조치를 요청할 권리가 있습니다. 귀하는 금지 명령 또는 기타 강제 조치를 요구하는 모든 권리를 최종적으로 포기합니다.

계약 전체. 본 약관은 귀하의 서비스 사용 및 이로 인해 발생하는 모든 문제에 관한 귀하와 당사 간의 완전 합의를 구성하며, 당사가 제공하는 서비스에 명시적으로 게시되는 경우를 제외하고 귀하에 의해 약관이 변경 또는 수정될 수 없습니다. 또한, 귀하는 계열사 및 제3자 서비스, 제3자 콘텐츠 또는 제3자 소프트웨어를 사용할 때 적용되는 추가 약관의 영향을 받을 수 있습니다.

포기. 당사가 본 약관의 모든 권리 또는 조항의 행사나 집행에 실패하는 경우에는 해당 권리 또는 조항의 포기로 간주하지 않으며, 이에 따른 모든 위반 및 불이행에 대한 한쪽 당사자의 포기는 이전 또는 이후의 위반 또는 불이행에 대한 포기로 간주하지 않습니다.

분리 가능성. 적법한 관할권을 보유한 법원이 본 약관의 어떠한 조항을 무효라고 판결 내릴 경우, 당사자는 해당 법원이 당사자의 목적이 해당 조항에서 실시되도록 노력해야 한다는 점에 동의하지만, 본 약관의 다른 조항은 완전한 효력을 발휘한 채 그대로 유지됩니다.

행동 방침/거래 관행. 당사자 간의 행위 또는 거래 관행은 본 약관을 수정할 수 없습니다.

양도. 귀하는 당사의 사전 서면 동의 없이 본 약관을 양도할 수 없지만, 당사는 자유롭게 양도할 수 있습니다. 명시된 제한 사항에 지배를 받는 이 이용약관은 당사자와 그들의 후임자 및 양도에 대해서 구속력을 발휘하며, 면역력이 있으며, 집행력이 있습니다.

규제 준수 기록. 당사의 요청에 따라 귀하는 본 약관의 준수 여부를 확인하는 데 필요한 문서, 증거 또는 자료를 당사에 제공해야 합니다.

해석. 귀하는 당사가 본 약관을 작성했다는 이유로 당사에 맞춰 약관이 해석되지 않는다는 점에 동의합니다.

본 약관의 전자 형식에 기반한 변호. 이로써 귀하는 이 전자 형식의 약관에 근거해 모든 변호를 포기하며, 본 약관을 실행하기 위하여 당사자의 서명을 생략합니다.

존속. 귀하는 해지 후에도 본질적으로 존속하는 본 약관의 조항이 본 약관의 해지 후에도 존속한다는 점에 동의합니다.

문의. 본 약관에 대해서 질문이 있으신 경우, help@patron.digital으로 문의해주시기 바랍니다.

파트론에서 제공하는 일부 서비스는 오픈 소스 소프트웨어의 작업을 통해 이뤄집니다.