本翻訳は情報提供用です。 ハングル版と本翻訳に違いがある場合、ハングル版を優先します。

直近修正日:2023年1月31日。

重要なお知らせ:このサービス利用約款には、拘束力のある仲裁条項および集団訴訟の放棄などが含まれます。 この点は、以下の紛争解決および集団訴訟放棄部門で説明されているように、あなたの法的権利に影響を与えます。 慎重にお読みください。

本約款の紹介及び受諾
パトロンへようこそ。 本サービス利用約款(以下「利用約款」という)は、https://patron.digitalにおいて円滑な活動のために利用者として守るべき内容を含んでおり、本利用約款は株式会社ノダメン(以下「当社」という)とサービスを利用する貴下に関連しています。 モバイルやスマートテレビ等のパトロンサービス（以下「サービス」という。）アプリケーション（以下「アプリ」という。）やhttps://patron.digitalに位置するウェブサイト（以下「サイト」という。）を利用またはアクセスすることはすべて「サービス」に該当し、「サービス」を利用またはアクセスすることで約款を読み、理解したことと、約款の拘束力を知り、これに同意します。

当社はこの利用約款を変更する権利を持っており、約款変更の理由としては法的条項の変化やサービスの機能改善などがあります。 変更事項があなたのサービス使用量や法的権限に影響を与える場合、変更事項が効力を発生する前に7日以内に通知します。 特に言及されない限り、変更が適用された後にサービスを継続して利用する場合は、これらの変更に同意するものとみなされます。 変更に同意しない場合は、サービスの利用を中止する必要があります。

サービス利用権利
サービスを利用して当社から購入した後、利用可能な特定のソフトウェアやその他のコンテンツを利用できます。 本約款を遵守する限り、当社はお客様が本サービスを使用してアクセスできる制限的、キャンセル可能な、非排他的、譲渡不能な、再利用許可不能なライセンスを付与します。 お客様は、当該サービスを(A)約款が直接言及して許容する目的以外の目的で利用しないこと、(B)約款が許容する場合を除き、サービスの一部または全体を複製、調整、変形、派生物の創作、配布、ライセンシング、販売、移譲、公開展示、公開試演、伝送、ストリーミング、放送、ソースコードの破壊の試み、逆設計、デコンパイル、分解など、いかなる方法でも不当に利用できないこと、(C)サービスにデータマイニング、ロボット、スパイダーまたは類似のデータ収集および抽出ツールを使用しないことに同意します。 本約款に明示的に付与された権限および権利を除き、黙示的または当社またはライセンサーが所有または管理する知的財産権によってライセンスまたは権利が付与されません。

当社は、当該サービスの一部または全体を何のお知らせもなく、臨時的または永久的に変形または中断する権利を有します。 当社は本約款の違反を含む(ただし、これに限定されない)すべての理由で事前通知なしに本サービスに対するすべてのユーザーのアクセスを拒否する権利があります。 お客様が本約款に違反した場合、当社は違反について警告したり、本サービスを使用する際に作成したすべてのアカウントを直ちに解約または停止する権利があります。 あなたはアカウントを解約または停止する前に当社が通知する義務はありませんが、通知することもできるという点に同意します。

貴下の勘定
あなたはログイン資格証明に対する責任があり、ログイン資格証明の使用によって発生したすべての活動または本サービスアカウント(以下「アカウント」という)におけるその他の活動に対する責任があります。 アプリまたはサービス利用中にログインせずにアプリまたは機能にアクセスまたは使用するには、有効なID(Eメールアドレス)とパスワードを入力してログインまたはアカウントを作成するように案内されます。 お客様は加入時だけでなく、当社に提供した情報が常に真実であり、正確で、最新で、完璧なものであることを宣言し、保証します。 当社は自由裁量ですべてのユーザー名を拒否したり、ユーザー名を遮断したり、ユーザー名の使用を禁止する権利があり、あなたに対するいかなる法的責任も負いません。 あなたは、サービスの他のユーザーがあなたと同じユーザー名を持つこともできますが、あなたまたは他のユーザーに見られるか、そうでない可能性がある識別番号に区分されることを理解し、同意します。 アカウント作成なしでアプリを使用できる場合(例えば、単一セッション使用機能を使用するようにした場合)、アプリ使用に関して選択したすべてのユーザー名は、セッション終了後に他のユーザーが使用できます。 あなたはログイン資格情報の機密を維持する責任があり、資格情報を使用したり、あなたのアカウントで発生するすべての活動に対して全面的に責任を負います。 あなたはログイン資格証明の機密が損なわれたり、あなたのアカウントの無断使用が疑われる場合、直ちに当社にお問い合わせ(help@patron.digital)することに同意します。 貴方は資格証明を無断で使用して発生するすべての損失または被害に対して当社またはサービスに法的責任がないことに同意します。

コミュニケーション.
お客様は当社またはサービスから電子メール、携帯メールまたはモバイルプッシュ通知またはサービスに関するお知らせおよびメッセージなどのニュースを電子的に受け取ります。 直接的に伝えられるすべてのマーケティングメッセージの場合、当社またはサービスは必ずあなたの同意を先に得るようにし、あなたがいつでも簡単に受信を拒否できるようにして、あなたが望まないメッセージは当社またはサービスが送信されないようにします。

サービスを使用したり、当社に情報を提供したりすることにより、当社がお客様のサービスの使用に関連するセキュリティ、個人情報の保護及び管理問題について電子手段で連絡できることに同意するとともに、サービスが電子的に提供するすべての契約、お知らせ、公開情報、その他のコミュニケーションは、すべての法的要件を満たすために書面で行われることに同意します。

知的所有権
お客様のコンテンツを除き、サービスの一部であるすべての資料に関連するすべての権利、所有権、および利権（デザイン、テキスト、グラフィック、写真、動画、情報、アプリケーション、ソフトウェア、音楽、サウンドおよびその他のファイル、その選択および配列が含まれますが、これに限定されません）、総称「サービス資料」は、お客様と当社のうち当社または第三者ライセンサーが所有します。 お客様は、サービス資料の利用(画像、動画、音楽、サウンドなどのストリーミングまたはテキスト形式の資料を読む行為など)において、いかなる所有権も取ることができないことを認め、同意します。 あなたは事前に当社の書面許可なしにいかなる形であれ、いかなる手段であれ、全体または部分で、またはサービス資料を活用して、修正、複製、流通、製作、再生産、再出版、ダウンロード、スクラップ、展示、掲示、送信、または販売しないことに同意します。 あなたは、サービスを使用することによって、または当社がサービスに掲示したサービス資料または二次著作物にアクセスすることによって、いかなる所有権も取得しないことを認めます。 本約款に明示されていないすべての権利は、当社およびライセンサーが所有し、禁反言、暗示、またはその他の方法によってライセンスが付与されません。

行動および使用規則
当社はあなたがサービスを自由で便利に利用できるように最善を尽くしています。 ただし、サービスをより安全に利用し、あなたと他人の権利が互いに尊重され保護されるためには、あなたの助けと協力が必要です。 お客様の安全なサービス利用と権利保護のため、以下のような場合、サービス利用を制限することがありますので、これに対する確認および遵守をお願いします。

·会員登録時に氏名、メールアドレスなど共通項目の情報を虚偽記載してはいけません。 会員アカウントに登録されている情報は、常に正確な最新情報が維持されるように管理してください。 他人に販売、譲渡、貸与または担保として提供したり、他人にその使用を許可してはなりません。 また、自分のアカウントではなく他人のアカウントを無断で使用してはいけません。 関連する詳細については、アカウント運営ポリシーをご確認いただけます。

·当社の事前許諾なしに自動化された手段（例えば、マクロプログラム、ロボット（ボット）、スパイダー、スクラッパーなど）を利用して会員登録を試み、加入したり、ログインを試みたり、ログインしたり、コンテンツ登録を要請したり、サービスに掲載された会員のID、コンテンツ等を収集したり、特定コンテンツを選択（いわゆる「クリック」）したり、検索サービスで特定のクエリで検索したり、あるいはその検索結果を選択（いわゆる「クリック」）するなど、利用者の実際の利用を前提とするパトロンサービスの提供趣旨に合致しない方式で、サービスを悪用したり、当社のために対する技術的な行為を防止したり、 IPを継続的に変えながら接続する行為、Captchaを外部ソリューションなどを通じて迂回したり無力化する行為など)を試みてはなりません。

·当社の同意なしに自動化された手段によってパトロンサービス上に広告が掲載される領域またはその他の領域に絵、写真、動画、符号、文字、音声、音響、リンクなどで構成された各種コンテンツ自体またはファイルを挿入してはなりません。 また、サービスまたはこれに含まれるソフトウェアとサービスが提供するすべてのコンテンツをコピー、修正することはできず、これを販売、譲渡、貸与または担保として提供したり、他人にその利用を許可してはなりません。 サービスに含まれるソフトウェアを逆設計、ソースコード抽出の試み、複製、分解、模倣、その他変形するなどの行為も禁止されます（ただし、オープンソースに該当する場合はそれ自体の条件に従います）。 その他、ウイルスやその他の悪性コードをアップロードしたり、サービスの円滑な運営を妨害する目的でサービス機能を異常に利用する行為も禁止されます。

このような使用規則は完全であることを意味するものではなく、当社は約款、指針の侵害及びサービスの不適切な使用と判断される行為に関して決定する権利を保有し、アカウントの解約及びサービスへの追加参加を排除する措置を含め、措置を取る権利があります。

コンテンツ運営
当社のサービスは「芸術」という国または社会文化的趣旨で個人または家族単位のすべての年齢が使用できるよう運営しています。 そのため、サービスで提供するコンテンツを随時点検し、厳格な基準に従って選別しています。

·他人に不快感を与えるコンテンツを投稿しません。 ここで不快感とは、社会的合意がなされていない、法に抵触する一切の行為で発生する否定的感情を意味します。 具体的に性暴力、麻薬服用、暴力行為、窃盗行為など退廃的な行為を刺激したり美化する内容を含む場合、悪口または言語暴力などの低俗な表現で他人の人格を冒涜したり嫌悪感を呼び起こす内容を含む場合、他人の身上や私生活など非公開個人情報を表わす内容を含みます。

·残酷または古語的要素のあるコンテンツを投稿しません。 事実上、内部臓器が直接的に見えたり、身体の一部が直接的に分離された場合、殺人行為が直接的に行われた場合、死体を蹂躙したり腐敗の程度が激しい内容を盛り込んだコンテンツは除きます。

·残酷または古語的要素のあるコンテンツを投稿しません。 事実上、内部臓器が直接的に見えたり、身体の一部が直接的に分離された場合、殺人行為が直接的に行われた場合、死体を蹂躙したり腐敗の程度が激しい内容を盛り込んだコンテンツは除きます。

·刺激的で露骨な性行為を描写するなど、他人に性的羞恥心を誘発させたり歪曲された性意識などを引き起こす内容のコンテンツを掲示しません。 女性の身体は乳頭と陰部を露出せず、男性の身体は男性気を露出しません。 ただし、擬人化したキャラクターの場合はこの限りではありません。

当社は、上記で明示した基準に従ってコンテンツを選別し、利用者に肯定的な手本を呼び起こすコンテンツとして提供しており、登録済みコンテンツのうち、利用に問題があるコンテンツの場合、事後に措置できるよう最善を尽くします。 ただし、当社のこのような努力にもかかわらず、利用者個人差による不便や不快感に対する物理的·精神的補償の義務はありません。

フィードバック.
当社はユーザー様のご意見をお伺いすることに感謝しており、本サービスに関する皆様のご意見を歓迎いたします。 お客様が1:1お問い合わせまたは電子メール(help@patron.digital)でサービスの改善に対するフィードバック(以下フィードバック)を行う場合、お客様は(A)フィードバックを公開する権限があり、(B)フィードバックが他のユーザーや団体の権利を侵害することなく、(C)フィードバックはいかなる第三者の機密や独占的情報も含まないことを表示し、保障します。

当社にフィードバックを送ることにより、お客様はまた、(i)当社がフィードバックを尊重すると同時に、機密保持、表現、または暗示する義務がないことに同意し、(ii)フィードバックと似た項目が既に当社の考慮事項にあるか開発中であることを認知し、(iii)当社に不変の、非独占的、ロイヤリティがなく、従属的で世界的なライセンスを提供し、フィードバックを利用、変形、出版、配布、二次認可する権限を提供し、(iv)サービスとユーザーに対するフィードバックに含まれるすべての道徳的権限を放棄するように主張する権利を確固たる このフィードバック部門は、あなたのアカウントやサービスの破棄にも影響を受けません。

この部門のすべての権限は、あなたにいかなる種類の追加補償をする必要もなく提供されます。

第三者サービス
当社はサービス提供を支援する第三者サービスを使用しますが、このような利用は第三者サービスを保証したり、彼らの行為に対する責任または義務があることを示していません。 また、本サービスは、お客様へのサービス提供を容易にするために、第三者ウェブサイトに接続することができます。 あなたがそのリンクを利用する場合、本サービスは終了します。 このような第三者サービスの使用は、当該第三者に適用される利用規約及び個人情報保護ポリシーによって支配されます。 一部の第三者ウェブサイトは、当社にライセンスのあるサービス資料を使用できます。 当社の第三者ウェブサイトとの提携関係にかかわらず、当社はこれらの第三者ウェブサイトまたは第三者ウェブサイトまたはこれらの製品およびサービスを後援する機関に対して責任を負ったり保証したりしません。 第三者ウェブサイトであなたが行ったすべての取引の結果または本サービスに存在するすべての第三者広告の結果として発生したすべての種類の損失と被害に対して当社は責任および法的責任を負わないという点にあなたは同意します。

ユーザー紛争
あなたは、本サービスの他のユーザーおよび本サービスであなたと連絡する他の当事者とのコミュニケーションに対して全面的に責任を負います。 これにより、当社はあなたのサービス使用に関してあなたまたは第三者に対するすべての法的責任を負いません。 当社は貴下と本サービスの他のユーザーとの間の紛争を管理する権利がありますが、その義務はありません。

著作権.
著作権違反. 当社は他人の知的財産権を尊重し、当社の使用者もこれを尊重することを要請します。 貴下(個人作家または2人以上のクリエイター、ギャラリーがこれに該当)の著作物が著作権侵害され複製されたり貴下の知的財産権が違反したと思われる場合、下記に明示された手続きに従って貴下の被害事実について当社に知らせなければなりません。 当社は侵害の疑いに対する通知を処理して調査し、著作権侵害の主張に対する申告はお問い合わせメール(help@patron.digital)でEメールを送ってください(タイトル:著作権侵害の確認要請またはCopyright Takedown Request)。 また、以下の住所に郵送して連絡することもできます:ソウル特別市西大門区延喜路134-15階(株)ノダメンまたは5F134-1、Yeonhui-ro、Seodaemun-gu、Seoul、Republic of Korea。 有効な郵便を送るためには、通知は書面で作成され、次のような情報を含める必要があります。

·著作権またはその他の知的財産権の所有者を代理する者の電子または物理的署名。

·あなたが侵害されたと主張する著作物またはその他の知的財産権の説明。

·あなたが主張する著作権が侵害された資料の本サービス内の位置についての説明と、当社がサービス内でこれを見つけることができる詳細情報。

·あなたの住所、電話番号、およびメールアドレス。

·紛争となった使用が著作権または知的財産権の所有者、その代理人または当該法律に基づいて承認されていないことを確信するあなたの陳述。

·偽証時に処罰を受け、お客様の通知にある上記の情報が正確であり、お客様が当該著作権及び知的財産権の所有者であり、または当該著作権及び知的財産権の所有者の代理人であることを示すお客様の陳述。

サービス上のコンテンツ、情報やコミュニケーションが著作権を侵害するという虚偽の通知を故意かつ実質的に提出する場合、それに伴う被害に対する責任や弁護士選任費用が課されることがあります。

解約
あなたはウェブサイトまたはモバイルアプリケーションのユーザー設定ページでいつでも理由に関係なくアカウントを解約できます。 当社は、お客様のアカウントおよび本サービスへのアクセス権限を(または当社の単独選択によりサービスの該当部分)いつでも何らかの理由で解約することができます。 当社は、これらの解約前にあなたに事前通知または警告を送る義務はありません。 解約の結果、お客様はアカウントとデジタル商品を含めて(該当する場合)、これに関するすべての情報とデータが失われる可能性があり、当社はその損失に対してお客様に補償する義務はありません。 関連して休眠アカウントポリシーは、アカウント運営ポリシーをご確認いただき、アカウント脱退及び情報破棄に関する詳細については、個人情報処理方針をご確認ください。

保証免責事項
サービスおよびサービス資料は、明示的にも黙示的にも、商品性の黙示担保、特定目的への適合性、所有権および侵害防止を含む(ただし、これに限定されない)いかなる種類の保証もなく、「ありのまま」、「利用可能に」提供されます。 サービス利用に伴うリスク負担は、全面的にお客様の負担となります。 また、当社は優れたユーザーエクスペリエンスを提供しようと努力していますが、サービスが常に安全であるか、エラーがないか、遅延、妨害、または欠陥なく常に機能することを当社は意味したり保証したりすることはできません。 前述の免責事項は、関連法律が許容する範囲内で適用されます。

責任制限
当社は、お客様のコンテンツまたはすべての第三者の名誉毀損的、侮辱的、または不法な行為を含む(ただし、これに限定されない)ユーザーコンテンツに対する責任がなく、前述のリスクや被害に対する負担は全面的にお客様にあるという点をお客様は認めます。

賠償条項
お客様は、合理的な弁護士費用を含め、次の行為に関連して発生するすべての損失、責任、請求、要求、被害及び費用に対して当社が損害を受けないように賠償することに同意します。 （i）お客様の本サービスの使用及びアクセス、（ii）本約款の条項に対するあなたの違反、（ii）すべての著作権、財産又は個人情報保護の権利又は第三者契約を含む（ただし、これに限定されない）ものの、第三者の権利に対するあなたの侵害、または（iv）本サービスを通じてあなたが掲示または共有するあなたのすべてのコンテンツまたは

製品説明
当社はお客様に本サービスの使用に対する費用を請求しませんが、今後特定の製品およびサービスに伴う料金は課されることがあります。

製品説明. 当社は、当社の顧客にサービスが堅牢で正確で有用であることを保証するために最善を尽くします。 それでも、ブラウザ、ハードウェア、ソフトウェアなど、その他の技術によっては、サービス上の特定の情報が正しくないか、不完全であるか、正確でないか、正確でないように見えることがあります。 サービスは、事前通知の有無にかかわらず、製品やサービスの説明または参照資料を変更し、商用中の製品やサービスの数量を制限したり、クーポン、クーポンコード、イベントコードやその他の類似イベントの履行および履行を拒否したり、訪問者が製品やサービスとともにサービスを利用できる権限を提供することを拒否する権限を持ちます。

紛争解決
当社は、お客様がサービスを利用するにあたり、当社の故意または過失により損害を被る場合、関連法令に従ってお客様の損害を賠償します。 ただし、天災地変またはこれに準ずる不可抗力により当社がサービスを提供できなかったり、利用者の故意または過失によりサービスを利用できなかったりして発生した損害に対して当社は責任を負いません。

そして当社が損害賠償責任を負担する場合でも通常予想が不可能だったり特別な事情による特別損害または間接損害、その他懲罰的損害に対しては関連法令に特別な規定がない限り責任を負担しません。

一方、サービスを媒介とした貴下と他の会員との間または貴下と非会員との間の意見交換、取引等において発生した損害や貴下がサービス上に掲載された他者の掲示物等のコンテンツを信頼することにより生じた損害についても、当社は特別な事情がない限り、これに対して責任を負いません。

国際間使用および輸出管理
サービスとそのデータ転送に関連して利用できるソフトウェアは、韓国の輸出規制に従います。 韓国の輸出法に違反してサービスからサービスをダウンロードしたり、輸出または再輸出したりすることはできません。 そのソフトウェアのダウンロードまたは使用については、あなたが単独でリスクを負担します。 インターネットのグローバルな性質を認識し、本サービスはオンライン行為および受け入れ可能なコンテンツを重視するため、サービスの使用に関するすべての現地規則および法律を遵守する必要があることに同意します。

一般.
準拠法. 本サービスに訪問またはサービスを使用する場合、本約款および貴下および当社間で発生しうるあらゆる種類の紛争に法律衝突の原則および貴下の所在地に関係なく、韓国および大韓民国憲法が適用されるという点に貴下は同意します。

サービスと関連があり、またはサービスによって発生する貴下と当社との間の請求または紛争は仲裁の対象ではなく、大韓民国ソウル特別市に位置する管轄裁判所でのみ判決を下すことができ、貴下は大韓民国ソウル特別市の管轄区域および裁判地域に関してすべての属人的管轄権不在に対する弁護と不便な法廷の原則(forum non conveniens)を放棄し、これに同意します。

禁止命令の救済その他の公平法上の救済. 本約款に基づき、当社に付与された権利と義務が固有で代替できない性質のものであることをお客様は認めます。 そして法的救済方法が不適切な場合、これによる損失は直ちに深刻な損害を当社に及ぼす恐れがあります。 したがって、あなたのすべての違反または予測可能な違反が発生した場合、当社は禁止命令またはその他の強制措置を要請する権利があります。 あなたは禁止命令またはその他の強制措置を要求するすべての権利を最終的に放棄します。

契約全体. 本約款は、お客様のサービス使用およびこれによって発生するすべての問題に関するお客様と当社との完全合意を構成し、当社が提供するサービスに明示的に掲示される場合を除き、お客様によって約款を変更または修正することはできません。 また、お客様は系列会社および第三者サービス、第三者コンテンツまたは第三者ソフトウェアを使用する際に適用される追加約款の影響を受けることがあります。

株. 当社が本約款のすべての権利または条項の行使または執行に失敗した場合には、当該権利または条項の放棄とはみなさず、これに伴うすべての違反および不履行に対する一方の当事者の放棄は、以前または以後の違反または不履行に対する放棄とはみなしません。

分離可能性. 適法な管轄権を保有する裁判所が本約款の何らかの条項を無効と判決した場合、当事者は当該裁判所が当事者の目的が当該条項で実施されるよう努力しなければならないという点に同意しますが、本約款の他の条項は完全な効力を発揮したままそのまま維持されます。

行動方針/取引慣行. 当事者間の行為または取引慣行は、本約款を修正することはできません。

譲り渡し. あなたは当社の事前書面同意なしに本約款を譲渡することはできませんが、当社は自由に譲渡することができます。 明示された制限事項に支配されるこの利用約款は、当事者とその後任者および譲渡に対して拘束力を発揮し、免疫力があり、執行力があります。

規制遵守記録. 当社の要請により、お客様は本約款が遵守されているかどうかを確認するために必要な文書、証拠、または資料を当社に提供しなければなりません。

解釈. あなたは当社が本約款を作成したという理由で当社に合わせて約款が解釈されないという点に同意します。

本約款の電子形式に基づく弁護. これにより、あなたはこの電子形式の約款に基づいてすべての弁護を放棄し、本約款を実行するために当事者の署名を省略します。

存続. あなたは解約後も本質的に存続する本約款の条項が本約款の解約後も存続するという点に同意します。

お問い合わせ. 本約款についてご不明な点がございましたら、help@patron.digitalまでお問い合わせください。

パトロンが提供する一部のサービスは、オープン ソース ソフトウェアの作業によって行われます。